Madame Monsieur,

Actuellement en 2èmes année chez Epitech dans la formation web@academie à nancy en alternance.
Je souhaite continuer mes études pour devenir responsable en ingénierie des logiciels en intégrant la formation 
Bachelor Responsable en ingénierie des logiciels à Strasbourg.

Parmis mon entourage, j'ai pu entendre des commentaires positives sur l'école CESI
( d'une amie en bac+5 à CESI, le témoignage d'une autre amie qui travaille avec un élève CESI,
de l'entreprise Transactis ou je fais mon alternance à Strasbourg et aussi 
à un professionnelle qui enseigne à l'école CESI ) c'est pourquoi je souhaite continuer mon
aventure avec Transactis au sein de votre école.

Je me tiens à votre entière disposition pour tous renseignements complémentaires et vous prie,
Madame, Monsieur, d'agréer l'expression de mes respectueuses salutations.


                                                        David Bui